[{"id":"content:0.index.md","path":"/","dir":"","title":"Главная","description":"","keywords":[],"body":"  ДнД: Нож Дануолла   Сайт в разработке!"},{"id":"content:1.magic:0.index.md","path":"/magic","dir":"","title":"О магии","description":"Необузданная и хаотичная энергия Бездны сочится в мир через каждую трещину и расщелину, которую может найти — от желаний живых, до останков умерших. Древние люди методом проб и ошибок смогли обуздать её течение, заключив частички мощи в руны и амулеты из китовой кости.","keywords":["Магия в мире"],"body":"  О магии  Необузданная и хаотичная энергия Бездны сочится в мир через каждую трещину и расщелину, которую может найти — от желаний живых, до останков умерших. Древние люди методом проб и ошибок смогли обуздать её течение, заключив частички мощи в   руны  и   амулеты  из китовой кости.  Магия в мире  С бурной индустриализацией в мир пришло господство науки. Искусство вырезания   рун  и   амулетов , древние ритуалы были почти полностью утеряны. Более того, любое их упоминание или разговор о   Бездне  порицается в приличном обществе и вызывает суеверный страх у простого народа. Такие организации как   Аббатство обывателей  и вовсе преследуют и жестоко наказывают тех, кто даже подозревается даже в косвенной в связи с Бездной."},{"id":"content:1.magic:spells:0.index.md","path":"/magic/spells","dir":"magic","title":"О заклинаниях","description":"Игрокам доступно некоторое количество ячеек заклинаний. В отличие от оригинальных правил ДнД, все ячейки одного уровня, и каждое заклинание тратит определённое количество этих ячеек. Эффект заклинания часто зависит от того, сколько ячеек вы решили на него потратить (это описано в статьях самих заклинаний).","keywords":["Количество ячеек","Восстановление ячеек"],"body":"  Механика заклинаний  Игрокам доступно некоторое количество ячеек заклинаний. В отличие от оригинальных правил ДнД,   все ячейки одного уровня , и каждое заклинание тратит определённое количество этих ячеек. Эффект заклинания часто зависит от того, сколько ячеек вы решили на него потратить (это описано в статьях самих заклинаний).  Количество ячеек  Доступное вам количество ячеек зависит от того, сколько у персонажа рун, но есть и другие предметы, которые могут на него влиять, положительно или негативно.  Восстановление ячеек    Длительный отдых  восстановит все ячейки;   Краткий отдых  восстановит количество ячеек равное вашему модификатору   магии ;   Малый духовный бальзам Пьеро  восстановит   1 ячейку ;   Большой духовный бальзам Пьеро  восстановит   3 ячейки ."},{"id":"content:1.magic:spells:1.blink.md","path":"/magic/spells/blink","dir":"spells","title":"Перенос","description":"Заговор Откат: 1 раунд Бонусное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Перенос   Заговор    Откат: 1 раунд    Бонусное действие  Компоненты:   Соматический  Описание  Мгновенно переносит в точку в пределах   30 футов  (сфера) от персонажа.  \nЧтобы совершить перенос необходимо видеть пункт назначения, однако сквозь препятствия (например, человека, сетчатый забор, световую стену) переноситься нельзя. Можно переноситься в воздух. Для всех выглядит как телепортация, но по сути таковой не является.  \nНа место переноса нужно направить руку.  На 1 круге  При переносе вплотную к врагу можно нанести ему сильный удар в ближнем бою:   +4  к броскам попадания и урона.  На 2 круге  Расстояние переноса повышается до   50 футов .  "},{"id":"content:1.magic:spells:2.far-reach.md","path":"/magic/spells/far-reach","dir":"spells","title":"Притяжение","description":"Заговор Откат: 1 раунд Бонусное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Притяжение   Заговор    Откат: 1 раунд    Бонусное действие  Компоненты:   Соматический  Описание  При использовании не неодушевлённом объекте в радиусе   30 футов  (сфера), масса которого меньше массы персонажа, притягивает объект к персонажу. Иначе персонаж сам притягивается к этому объекту.  \nПритяжение происходит со скоростью 20 фут/с.  \nНа объект переноса нужно направить руку и дёрнуть её к себе.  На 1 круге  Можно притягивать людей. Притяжённая цель   сбивается с ног.  На 2 круге  Расстояние притяжения увеличивается до   45 футов .   \r\n "},{"id":"content:1.magic:spells:3.doppelganger.md","path":"/magic/spells/doppelganger","dir":"spells","title":"Доппельгангер","description":"1 круг Концентрация Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Доппельгангер   1 круг    Концентрация    Основное действие  Компоненты:   Вербальный    Соматический  Описание  Призывает клона вашего персонажа в точку в пределах   40 футов . Вы контролируете его параллельно с основным телом. Инициатива клона равна вашему значению   ловкости .  \nПосле 2 раундов в бою, 1 минуты вне боя или будучи убитым клон исчезает вместе со всеми своими вещами.  На 2 круге  Вы можете создавать клона другого человека, которого он будет контролировать. Для этого необходимо один раз его коснуться.  \nЕсли человек не владеет этим заклинанием, концентрацию необходимо поддерживать вам. Если владеет, то концентрироваться может любой из вас.  \nТакже вы можете один раз поменяться местами с клоном бонусным действием.  На 3 круге  Поддержание клона не требует концентрации, в бою клон исчезает после 3 раундов, вне боя через 10 минут.  "},{"id":"content:1.magic:spells:4.possession.md","path":"/magic/spells/possession","dir":"spells","title":"Вселение","description":"1 круг Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Вселение   1 круг    Основное действие  Компоненты:   Вербальный    Соматический  Описание  Позволяет моментально вселяться в существо, не являющееся человеком (за исключением плакальщиков) либо в трупы и потерявших сознание людей на расстоянии касания на 2 раунда в бою и 5 минут вне боя.\r\nВо время вселения ваши сила, телосложение и соответствующие им характеристики, а так же КД наследуются у цели.  \nЕсли во время вселения жертва умрёт или потеряет сознание, вас выбросит в   ошеломлённое состояние  на 1 раунд. Выход из жертвы занимает 1 действие.  На 2 круге  Позволяет вселяться в человека. Если значение   мудрости  жертвы меньше   10 , то она потеряет сознание когда вы выйдете из неё, в противном случае жертва будет ошеломлена на 1 раунд. Если жертву убьют, вы получите   истощение 1 степени.  На 3 круге  Вы можете пользоваться магией во время вселения.  "},{"id":"content:1.magic:spells:5.void-eyes.md","path":"/magic/spells/void-eyes","dir":"spells","title":"Глаза бездны","description":"1 круг Концентрация Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Глаза бездны   1 круг    Концентрация    Основное действие  Компоненты:   Вербальный  Описание  Позволяет чётко видеть в темноте и даёт преимущество в проверках анализа, внимательности и проницательности. Потеря концентрации   ослепит  вас на 1 раунд.  \nВо время действия ваши глаза становятся полностью чёрными.  На 2 круге  Вы можете загипнотизировать существо, поддерживая с ним зрительный контакт. Загипнотизированное существо   ошеломлено.  При разрыве зрительного контакта цель мгновенно приходит в себя.  \nМожно потратить основное действие, чтобы кратковременно   свести врага с ума ."},{"id":"content:1.magic:spells:6.domino.md","path":"/magic/spells/domino","dir":"spells","title":"Домино","description":"2 круг Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Домино   2 круг    Основное действие  Компоненты:   Соматический  Описание  Вы можете коснуться двух живых существ одного вида, чтобы связать их судьбы. Урон, лечение и все прочие состояния, приобретённые одним из них после связывания, передаются к другому, применяясь в итоге к обоим.  \nБроски проверяют только характеристики цели, на которую они нацелены.  \nСвязь действует 4 раунда в бою и 15 минут вне боя.  На 3 круге  Можно связать до трёх существ.  "},{"id":"content:1.magic:spells:7.shadow.md","path":"/magic/spells/shadow","dir":"spells","title":"Тень","description":"2 круг Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Тень   2 круг    Основное действие  Компоненты:   Вербальный    Соматический  ПЕРЕРАБОТАТЬ  Описание  Вы превращаетесь в нечёткий теневой силуэт. В теневом обличии каждый ход вы можете совершить 1 бесплатное действие   скрытия.  Также вы можете просачиваться сквозь такие препятствия как решётки и водостоки, а   труднопроходимая местность  не замедляет ваших действий.  \nВо время действия заклинания вас не могут увидеть трупные осы, крысы и автоматические системы обнаружения.  Если вы находитесь в   тусклом свете,  все ваши проверки   скрытности  выполняются с преимуществом, а нацеленные на вас атаки – с помехой. Также ваша скорость при этом увеличивается на   20 футов .  Если вы находитесь в   темноте , ваша скорость увеличивается на   35 футов .  На 3 круге  Когда вы находитесь в тусклом свете, все проверки скрытности равняются   20 .  "},{"id":"content:1.magic:spells:8.bend-time.md","path":"/magic/spells/bend-time","dir":"spells","title":"Изгиб времени","description":"3 круг Основное действие","keywords":["Описание"],"body":"  Изгиб времени   3 круг    Основное действие  Компоненты:   Вербальный    Соматический    Материальный: часовой механизм  Описание  Вы касаетесь часового механизма, и всё кроме вас останавливается. Всё, чего вы коснётесь кистями, вновь начинает работать в вашем времени.  При использовании в бою это заклинание запускает один раунд для всех, кто им владеет. В этом раунде каждый может совершить 1 рывок + 2 основных действия + 2 бонусных.  Порядок ходов владельцев определяется изначальной инициативой, но тот, кто использовал заклинание, всегда ходит первый.  Во время действия заклинания все ваши броски атаки и проверки ловкости по умолчанию имеют значение   17 , однако вы всё равно можете совершить обычный бросок, при этом вы обязаны использовать его значение. Ваши передвижения не   провоцируют  атак, однако вызывают   подготовленную  атаку, которая совершится по окончанию заклинания.  "},{"id":"content:2.items:0.index.md","path":"/items","dir":"","title":"Список","description":"","keywords":["Восстановление"],"body":"  Предметы  Восстановление     Название  Эффект       Малый целебный эликсир Соколова  Восстанавливает 1к4 +   медицина  здоровья     Большой целебный эликсир Соколова  Восстанавливает 3к4 +   медицина  здоровья      Малый духовный бальзам Пьеро  Восстанавливает 1 ячейку заклинаний     Большой духовный бальзам Пьеро  Восстанавливает 3 ячейки заклинаний"}]